募集の背景
------
======================
Githubを使っていると彼女ができると聞きましたので、よろしければと思います。

パートナーの条件
------


01. メガネをかけているひと(必須、伊達で構わない)

02. 女性の人(必須)

03. タバコを吸わない人(必須)

04. ネットワーク、TCP/IP等に興味がある人

05. 何かプログラミング言語を使って簡単なものを組める人(言語は問わない)

06. 理系を目指している人もしくは理系の人(必須)

07. オタクの人(必須)

08. 喫茶店でコーヒーが飲める人(必須)

09. パソコンに大量のモニターをつないでいても抵抗がない人

10. メカニカルキーボードのタッチ音に抵抗がない人(必須)

11. 音ゲー ガチ勢ではない人

12. Twitterのつぶやき数が私より多くない人(2012年10月現在28万ツイート)

13. メインのブラウザがIEではない人

14. IEの略称がInternet Explorerだと分かる人

15. 私のTwitterでの投稿数が28万を超えていても引かない人(必須)

16. 基本的におとなしく、甲高い声で騒がない人(必須)

17. AQUOS40inchで東方やっていてもビビらない人(必須)

18. DQNではない人(必須)

19. よほどの事がない限り暴力的にならない人(必須)

20. 物に当たらない人

21. 奥華子のライブに一緒に行ってくれる人(必須)

22. メールじゃなくてTwitterの方が返信が速くても何も言わない人(必須)

23. 運転免許を持っている、もしくは持ちたいと思っている人

こんな人はお断り
------
1.上記のパートナーの条件を読んで腹が立ってくる人

2.上記のパートナーの条件を読んで苦情メールを出そうと思った人

shobotchのプロフィール
--------

年齢:16歳(2012年10月現在)
生年月日:平成8年 6月15日
血液型:A型
性別:男性
結婚歴:なし
身長:165cm+α
体重:筋肉多いから身長の割に多い
性格:スイッチが入るとよくしゃべる、コーヒー飲まないと何もできない
現在使っているSNS:Twitter, Facebook, mixi
座右の銘:温故知新
職業:高校生
趣味:水泳、プログラミング
休みの行動:屋内プールに泳ぎに行く、コーディング
使用言語:PHP, Java, JavaScript(jQueryメイン), HTML, CSS, Perl風の正規表現
好きなショートカット:Ctrl+Shift+F(Eclipseでのコード整形)
好きなフォント:0とoがひと目で分かるフォント
OS:Windows(98*1|XP*1|Vista*2|7*2), Linux
エディタ:notepad++
HTMLのコーディング方法:Zen-cording
IDE:Eclipse
バージョン管理:Git
ゲーム:太鼓の達人, Grand Theft Autoシリーズ, 東方シリーズ etc…

連絡先
------
パートナーの条件の必須項目をすべて満たし、かつある程度当てはまる方、
ぜひご連絡ください。よろしくお願い致します。(^^)

twitterにて(@shobotch)にリプを送って頂ければDMにてメールアドレスをお送りいたします。
http://twitter.com/shobotch/

よくある質問
---------

Q1. 年齢は何歳までがいいですか
A1. 年下から年上も大丈夫です。

Q2. 外見に自信がないのですが…
A2. メガネかければ顔の印象つくと思うよ

Q3. 文系ですがプログラミング好きです
A3. 大歓迎です

Q4. norinori2222さんのパロディですよね？
A4. 誰ですかそれ

ライセンス
----------
Copyright &copy; 2012 shobotch All Rights Reserved.
